Тема 9: Обеспечение аппаратной и программной защиты данных, расположенных на файл-сервере организации от изменения сетевыми вредоносными программами (техногология lvm и snapshot для ежедневной архивации всего объема данных)
Введение
Анализ потребностей в размере lvm снимка исходя из объемов копироваемых данных и времени копирования.
Разработка bash сценария резервного копирования состоящего из этапов: 1. создание снимка 2. монтирование удаленного хранилища 3. побитовое копирование снимк на удаленное хранилище,удаление снимка.
Разработка bash сценария для ротации резервных копий на удаленном хранилище.
Разработка руководства пользователя bash сценария резервного копирования и ротациии.
Заключение.
Список литературы.
